❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
BON APPÉTIT, ඔබේ මහිමය
- මිස්.
- වැරැද්ද කුමක්දැයි ඇයගෙන් අසන්න.
- මට අදහසක් නැහැ.
- මිස්!
- ඔබ මෙතරම් කෝපයට පත් වූයේ කුමක්ද?
- මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා!
මෙම ශබ්දය කුමක්ද?
මාලිගාව ටික වේලාවක් නිහඬ විය.
මහරජාණෝ තිබිය යුතුය
නැවතත් රංගන ශිල්පීන් ඇමතුවා.
මාලිගාව එලෙසම නොසන්සුන්තාවයෙන් පිරී ඇත.
එය රංගන ශිල්පීන් දැයි මට සැකයි.
අපි සෑහෙන කාලයක් මෙහි සිටිමු.
එය පැහැදිලිවම රංගන ශිල්පීන් වේ.
අපි ඉක්මන් කර සූදානම් වෙමු
උතුමාණන්ගේ chojoban
ඔහු අපට තරවටු කිරීමට පෙර
ප්‍රමාද වී ඔහුට සේවය කිරීම නිසා.
චෝජෝබන්: උදේ පාන්දර ආහාරය
එය සාමාන්‍යයෙන් සන්සුන් ආහාර ඇතුළත් වේ
ෂුවර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව බය කරනවා.
සුභ උදෑසනක්.
මට අදහසක් නැහැ
ඇය මුළු රාත්‍රිය පුරාම එසේ කළේ ඇයි?
මම Saongwon වෙත යා යුතුයි,
රාජකීය ආහාර කාර්යාලය.
එහෙනම් මාව එක්කන් යන්න.
Man-su, අපි දර ඉවරයි වගේ.
අපොයි නෑ. ඒක හොඳ ආරංචියක් නෙවෙයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ මිස්?
ඔබේ මුහුණ දෙස බලන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද
එය ඔබව මෙතරම් කම්මැලි පෙනුමක් ඇති කළේද?
දැන් අපි ඇරෙන්න කවුරුත් නෑ ඉතින් කියන්න.
- ඔයා ගොඩක් මැරිලා!
- මගේ යහපත!
මම හැන්ගෝවර් සුප් උයන්න ඕනද?
අර පන්ක් එකටද?
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්
මට ගොචුගරු, මිරිස් කුඩු නැහැ.
දුප්පත් වියළි පොල්ලක්.
එය දෙවරක් මිය ගියේය.
මිස් ඔයා මොනවද හදන්නේ
එවැනි වැඩ අවශ්යද?
කුමක් ද?
මම උයන්න හිටියේ
වියළි පොලැක් හැන්ගෝවර් සුප්,
නමුත් මෙය මාළුවාට කරන අපහාසයකි.
- හරිද?
- ඔව්.
ඒකට මුහුණ දෙන්න මට ලැජ්ජයි. අහෝ හිතවත.
මේක ගන්න, Gil-geum.
කුමක් සඳහා ද?
මම යනවා
මේ සියල්ල කුඩු බවට පත් කරන්න.
මම ඔයාව විනාශ කරන්නයි යන්නේ!
මිස්!
පාඨමාලා N° 5 SNOWFLAKE SCHNITZEL
රජතුමනි, ඔබගේ chojoban සූදානම්.
එය ඇතුලට ගෙනෙන්න.
YI HEON
ජොසොන් රජු
රජතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
ඔබ මෙහි සිටී.
ඊයේ රෑ ඔයාට බොන්න තිබුනා වැඩියි.
ඉතින් මම වියලන ලද පොලැක් කොන්සෝමයක් සූදානම් කළෙමි
ඔබේ හැන්ගෝවර් සමනය කිරීමට.
පාරිභෝජනය: ප්‍රංශ විලාසිතාවේ පැහැදිලි සුප් එකක්
වියළි පොල්ලක් පිදුරුවල පරිභෝජනය කරනවාද?
ඔව්.
එය ප්‍රංශ ක්‍රමයේ සුප් එකක්
වියළි පොලැක් වලින් සාදා ඇත.
වියලන ලද පොලැක් වලින් සාදන ලද සුප් එකක්?
- රස බලන්න.
- ඔව්, රජතුමනි.
චෝයි MAL-IM
රජුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ උසාවි ආර්යාව
කිව්වෙ නැද්ද
මෙය වියලන ලද පොලැක් සුප් එකක්ද?
වියළි පොල්ලක් කොහෙද?
මම මාළු කුඩා කැබලිවලට පොඩි කළා
කෑමට පහසු වීමට.
තව ටිකක් ගන්න.
ඔබට යම්කිසි කරදරයක් දැනෙනවාදැයි බලන්න.
ඔබට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැති බව මට විශ්වාසයි.
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා හැර අන් සියල්ලන්ම
ඉවත් විය හැක.
- ඔව්, රජතුමනි.
මට කියන්න.
ඊයේ රෑ මොකක් හරි උනාද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නයි හිටියේ.
මතක නැද්ද
ඊයේ රෑ මොකද වුනේ
හොඳයි, මම බිව්වා.
ඊළගට?
එකෙක් අමතක වෙන්න බොනවා.
ඉතින් ඇයි මම කිසිවක් මතක තබා ගන්නේ?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයාට මොකුත් මතක නෑ නේද?
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
ඔබ කතා කරන්නේ සීමාවෙන් පිටත ය.
ඇයි ඔයා දිගටම අහන්නේ?
"ඔයා ඉන්න විදියටම ඉන්න."
"ටික වෙලාවකට."
ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
එය මොකක් ද?
මම තවදුරටත් පැහැදිලි කිරීමට කැමති නැහැ.
ඔබ ඉවරද?
ඇයි මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මට කෙලින්ම කියන්න.
මහරජාණෙනි.
මම එක දෙයක් ඉතා පැහැදිලිව කියන්නම්.
ඔබ කිසිසේත්ම මගේ විලාසිතාව නොවේ, හරිද?
කුමක් ද? ඔබේ හැඩරුව නොවේද?
නැහැ. මම කතා කරන්නේ අයිඩියල් වර්ග ගැන.
මම කැමති වර්ගය.
ඔයා කොහෙත්ම නැහැ
මම කැමති ආකාරයේ මිනිසා.
ඔබට අමතකද?
ඔබ මගේ ප්‍රධාන රාජකීය කුක්.
ඒ කියන්නේ
මට ඔයාව ගෑනියෙක් විදියට පේන්නෙ නෑ.
එය අනර්ඝයි.
එසේනම් පැහැදිලි කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මට මේක හොඳටම එපා වෙලා.
මම පඳුර වටේට ගහන්නේ නැහැ.
මහරජාණෙනි.
මෙතැන් සිට, ඔබ සිටින තැන බලන්න... නැත.
පරිස්සමෙන්
ඔයා රෑට බොනකොට හරිද?
ඉතා හොඳයි.
රෑට බොනකොට පරිස්සමෙන් ඉන්නම්.
- කෑම ඉවතට ගන්න.
- ඔව්, රජතුමනි.
මගේ යහපත.
Chang-seon.
චෑන්ග්-සියොන්
රාජකීය ආහාර ප්‍රධාන නපුංසකයා
මහරජතුමනි, ඔබ මා ඉල්ලා සිටියාද?
මොකක් හරි උනාද
ප්‍රධාන රාජකීය අරක්කැමියාට
ඊයේ රාත්‍රියේ Unyeongjeong හිදී?
ඊයේ ඇය…
ඇයට මොකද වුණේ?
හොඳයි…
ඔබ ඇගේ තොල් මත ඔබේ තොල් තැබුවා,
මහරජාණෙනි.
මම තොල් තැබුවෙමි
ප්‍රධාන රාජකීය අරක්කැමියාගේම මතද?
මම ඔයාගේ ජුවන්සාං ගෙනාවා --
නිශ්චලව ඉන්න.
රජතුමනි...
ඔබ සිටින ආකාරයටම සිටින්න.
ටික වේලාවකට.
මතක නැද්ද
ඊයේ රෑ මොකද වුනේ
මහරජතුමනි, මෙතැන් සිට,
පරිස්සමෙන්
ඔයා රෑට බොනකොට හරිද?
දෙයියනේ මම මේකට මොනවා කරන්නද?
එය අප දෙදෙනාටම වඩා හොඳ වනු ඇත
සිදු වූ දේ නොසලකා හැරීමට.
නැහැ. මම ඇයට කළ දේ සලකා බලමින්,
ඇගේ කෝපය සමනය කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
ඉන්න.
ඇයි මම කළ යුත්තේ
මේ ගැන කරදර වෙනවාද?
මම මේ ජාතියේ රජ වෙමි,
සහ කුක් යොන් මගේ කුක් පමණි.
මම ඒ ගැන සිතන තරමට,
එය අඩු තේරුමක්.
එයාට මතක නෑ නේද?
මචන්, කොච්චර විකාරද. අර පොන්නයා.
මට තේරෙනවා ඔහු කළු වෙලා කියලා,
නමුත් ඔහු මෙතරම් නිර්ලජ්ජිත වන්නේ කෙසේද?
මම සමාවක් බලාපොරොත්තු වුණේවත් නැහැ.
මෙය නිකම්ම අභූතයකි.
යමක් ඔබට කරදර කරනවාද?
ඇයි ඔබ ඔබටම මුමුණන්නේ?
ඔයා කව්ද? ඔයා මාව දන්නව ද?
GONG-GIL
බොහෝ රහස් සහිත යොන්හුයිගුන්ගේ ජෙස්ටර්
ඔබ මාව හඳුනා ගන්නේ නැද්ද?
මම නැති නිසා ඇහුවා.
නිසැකවම ඔබ අලුත් කුක් කෙනෙක් නොවේ.
මොන මගුලක්ද?
අනෙක් රාත්‍රියේ සිට ඔබ එම විහිළුකාරයාය.
ගොං-ගිල්?
ඒක හරි.
එදා රෑ ඔබව පුදුමයට පත් කිරීම ගැන මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔබ කළා
මාව රවට්ටන්න මෙතනට එන්න
සහ එය වෙනත් කාර්ය සාධනයක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
මම ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා ලෙස උසස්වීම් ලැබුවා.
එය හයවන ශ්‍රේණියේ කනිෂ්ඨ ස්ථානයකි.
රාජකීය කුස්සියේ ප්‍රධානියා.
එය නිසැකවම බිය උපදවන සුළුය.
හයවන ශ්‍රේණියේ කනිෂ්ඨ නිලධාරියෙක්.
ඔයා හිනාවෙනවද?
මම දැන් ඔබට අනතුරු අඟවනවා.
ඉතා හොඳයි.
මම ඔබට නැවත සමච්චල් නොකරමි.
මාර්ගය වන විට, එම සේවිකාව හොඳින්ද?
Gil-geum, එහෙමද?
කවුරුහරි එකපාරටම මට ගහලා මාව වැටුණා.
එතකොටයි මම ඔලුව වැනුවේ
බිම මත.
මිනිසෙක් හදිසියේම පෙනී සිටියේය
වැරදිකාරයාට කෑ ගැහුවා.
ඒ කඩවසම් විහිළුකාරයා, ගොං-ගිල් ය.
ඔහ්.
ඔව්. Gil-geum හොඳයි සහ හොඳයි.
ඔයා දැක්කද ඒකිට එහෙම කලේ කවුද කියලා?
මම දැක්කේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
ඇගේ ඇඳුමේ වර්ණය
උසාවි නෝනා කෙනෙකුගේ විය.
මම ඇගේ සායේ වාටිය දුටුවෙමි, ඔබට පෙනේ.
උසාවි කාන්තාවක්?
මිහිපිට කවුද එහෙම කරන්නේ?
Gil-geum ට පොඩ්ඩක් ඉන්න කියලා කියන්න.
මම කරන්නම්.
Gil-geum ඔබගේ උදව්වට කෘතඥ වෙනවා.
එය කිසිසේත්ම කිසිවක් නොවීය.
මම ඇය වෙත දිව ගියා පමණි
කෙනෙක් හොයද්දි.
ඔබ සොයන්නේ කාවද?
විටෙක අවිද්‍යාව සතුටකි.
හරි හරී.
එහෙනම් සමුගන්නවා.
ප්‍රධාන රාජකීය කුක්, ඔබව නැවත දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?
මෙම ස්ථානය අමුතු මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත.
මට මේකට පුරුදු වෙන්න බෑ.
ඒ කව් ද?
ඇය Jahongwon වෙත ගෙන යන ලදී
මැරී ගෙදර ආවා.
මේ සේරම ඒ අපාගත රජතුමා නිසා!
ඔබ පැවසුවේ ඔබ සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කරන බවයි
මාලිගාවේ.
ඔබ මැරිලා ආපහු ආවේ ඇයි?
Ok-dan…
මම ඔබව සමීපව නිරීක්ෂණය කරන්නේ නම්,
මම ඉක්මනින්ම සොයා ගන්නම්.
සියල්ලට පසු, මම හිමිකරු සොයාගෙන ඇත
ගේ binyo ඒ මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය
මරණයේදී පවා තදින් අල්ලාගෙන සිටියේය.
ඔබට විශ්වාසද
Gong-gil ඔයාව දැක්කේ නෑ කියලා
තරඟය අතරතුර?
ඔව්, ඔබේ කරුණාව. ඔබ ගැන සැලකිලිමත් නොවන්න.
ඒ පහත් විහිළුකාරයා විය හැකිද?
gwinyoට ප්‍රිය වී තිබේද?
කොච්චර රසවත්ද.
විහිළුකාරයා රහසිගතව වර්ධනය වී ඇත්නම්
gwinyo සඳහා හැඟීම්,
ඔහු සෑම අවස්ථාවකදීම මාර්ගයට පිවිසෙනු ඇත.
විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙකු ලබා ගන්න
Gong-gil ගැන ඔවුන්ට හැකි සියල්ල සොයා ගැනීමට.
ඔහු හදිසියේ මන්දැයි සොයා බැලිය යුතුය
gwinyoගේ කටයුතු වලට සහභාගී විය.
ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
එසේම,
ප්‍රධාන නපුංසකයාට කියන්න
මම මහරජාණෝ එක්ක කතා කරන්න කැමතියි කියලා
අද උදෑසන රැස්වීමෙන් පසුව.
ඔව්, ඔබේ කරුණාව. මම ඔහුට එසේ කියන්නම්.
මහරජතුමනි,
ඇමැතිවරුන්ගේ ලිපි විශ්වාස කරනවා
ඔබේ ක්ෂණික අවධානය අවශ්යයි.
මෙම අභියාචනා ලිපි මොනවාද?
ඒක අඩු කරන්න කියලා ඉල්ලීමක්
ජින්සෙන්ග් ප්රමාණය
Hwanghae ආණ්ඩුකාරවරයා උපහාර දක්වයි.
මුන්ට ඕන ගාන අඩු කරන්නද?
එසේය, මහරජාණෙනි. ජින්සෙන්ග් ජාවාරම
මෑතකදී කේසොං හි බහුලව පැතිරී ඇත,
ඔවුන් සැපයුමෙන් හිඟයි
වලව්වට යවන්න කියලා.
එපමණක් නොව, මිං නියෝජිතයා
දින හතරකින් හන්යාං වෙත ළඟා වනු ඇත
යන කරුණද සඳහන් කිරීමට සිතේ.
කුමක් ද?
හරියට Joseon ginseng මිලදී ගන්නවා වගේ
රහසේ ප්රමාණවත් නොවේ,
ඔවුන් එය රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික ප්‍රශ්නයක් බවට පත් කරයිද?
මින්ග්ට සියලුම ජින්සෙන්ග් අවශ්‍යද?
ජොසොන් වර්ධනය විය හැකිද?
තවමත් කිසිවක් ස්ථිර නැත.
මහරජාණෙනි, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මට කියන්න.
මෙවර මහ දූතයා කවුද?
අධිරාජ්‍ය අටේ නායකයා,
අට අධ්‍යක්ෂවරුන් ලෙසද හැඳින්වේ
කවුද බලය අල්ලා ගත්තේ
අධිරාජ්‍යයාගේ සහයෝගය ඇතිව...
ඉම්පීරියල් අට: නපුංසකයන් අට
(අධ්‍යක්ෂකවරුන්) මිං අධිරාජයා විසින් ප්‍රිය කරන ලදී
…යූ කුන්.
යූ කුන්?
ඔහු නපුංසකයා නොවේද?
මිං දූතයාට දඬුවම් කළේ කවුද?
එකඟ වී ආපසු පැමිණි අය
ජොසොන් කාන්තාවන් තවදුරටත් උපහාරයක් ලෙස නොගැනීමයි
අවුරුදු දෙකකට කලින්?
මහරජාණෙනි, ඒ ඔහු ය.
ඔහු කුමන උපක්‍රමයක් ද?
ඇයි ඒ මිනිහා
ප්‍රධාන දූතයෙක් විදියට පෞද්ගලිකව එන්න?
හරියටම දැනගන්න
ඔහුගේ සැබෑ චේතනාව කුමක් විය හැකිද?
එසේය, මහරජාණෙනි.
මම වචනයක් එවන්නම්
පිළිගැනීමේ නිලධාරියාට සහ සොයා බලන්න.
මහරජාණෙනි.
අවසන් රාත්රිය,
ඔබගේ juansang,ට සහභාගී වන අතරතුර
ඔබ සහ ප්‍රධාන රාජකීය…
- කරුණාකර එය අමතක කරන්න, රජතුමනි.
- අතරමග නවත්වන්න එපා.
දිගටම කරගෙන යන්න.
කොටස් කරද්දී ඒක ඇත්තද
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔබගේ juansang හිදී,
ඔබ සහ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා...
ඔබ එසේ කළ බව ඇත්තද?
කුමක් ද?
මහරජතුමනි, මට සමාව දෙන්න.
අපි උදේ රැස්වීමට යමු.
නැහැ, ඉන්න!
මෙහේ එන්න.
මට බොන්න ගොඩක් තිබුනා,
සහ මම හිතන්නේ මම දුන්නා
මගේ අනුග්රහය ඇති නිර්ලජ්ජිත කාන්තාව.
කෙසේ වෙතත්, කෘතඥ වෙනවා වෙනුවට,
ඇගේ දැනටමත් ආකර්ශනීය නොවන මුහුණ
වෛරයෙන් පිරී ඇත.
මට පෙනීම දරාගත නොහැක.
ඔයා කොහොමද මට හිනා වෙන්නේ?
මහරජාණෙනි.
කාන්තාවන්, ස්වභාවයෙන්ම,
ත්‍යාග වලින් පහසුවෙන්ම පෙලඹේ.
තෑගි?
මම මගේ අනුග්‍රහය ලබා දුන්නා මදිද?
මමත් ඇයට තෑග්ගක් දිය යුතුද?
ඇගේ ආකර්ශනීය නොවන මුහුණ නම්
ඊටත් වඩා ආකර්ශනීය නොවන බවට පත් විය,
එය ඔබට වදයක් වනු ඇත
හැමදාම බලනවා නේද?
එය ඇත්තෙන්ම වනු ඇත.
එහෙනම් මට කියන්න.
ඇය වැනි කෙනෙකුට මා දිය යුත්තේ කුමක්ද?
ඇයට හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට?
සේද?
A binyeo, hairpin?
නැත්නම් මුද්දක්ද?
නැහැ, ඒ දේවල් නෙවෙයි.
ඔබට ගැහැනියකට කිසිවක් තෑගි කළ නොහැක.
මහරජාණෙනි.
එතකොට මොකක්ද?
වඩාත්ම වැදගත් දේ
ඇය කැමති දේ ඔබ සොයා ගැනීමයි
සහ ඇයට එය දෙන්න.
ඇය කැමති දේ මම දැනගන්නේ කෙසේද?
ඒ නිසා තමයි
කාන්තාවන් අල්ලා ගැනීමට අපහසුය.
මහා රාජකීය රැජින වැන්දඹුව
මැණික් වලට වඩා පොත් වලට කැමති
සහ ඇගේ ග්‍රේස් කන්සෝට් කන්ග්
පොත්වලට වඩා ආභරණවලට වැඩි කැමැත්තක් දක්වයි.
ඔවුන් දෙදෙනාම කාන්තාවන්,
නමුත් ඔවුන් විවිධ දේවල් වලට කැමතියි.
මම ඔබට ගෞරවයෙන් උපදෙස් දෙමි
මහරජාණෙනි, මේ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
මහරජතුමනි.
දූත පිරිසක් හන්යාං වෙත පැමිණෙනු ඇත
අද සිට දින හතරක්
මිං අධිරාජ්‍යයාගේ ආඥාවක් සමඟ.
ඉතින් මට ඇහුණා.
කොහොමද සූදානම?
තාවකාලික පිළිගැනීමේ කාර්යාලයක්
පිහිටුවා ඇත,
සහ දෙවන චාරිත්‍ර අමාත්‍ය
යූ හ්යොන්ග්-මින් යැංජු වෙත පිටත් විය
ඔහුගේ රාජකාරිය කිරීමට පිරිවරක් සමඟ
පිළිගැනීමේ නිලධාරියා ලෙස.
දොරටුවේ සිට නියෝජිතයාගේ මාර්ගය
අගනුවර වන Namdaemun වෙත,
Taepyeonggwan වෙත, නිල පිළිගැනීමේ ශාලාව,
පිරිසිදු කර ඇත.
තවද, දූතයින්ට සංග්‍රහ කිරීමට,
අපි බොහෝ විහිළුකාරයන් කැඳෙව්වා
මහා පිළිගැනීමේ උත්සවයක් සඳහා.
නිල කටයුතු අවසන් වූ පසු,
අපි හැන් ගඟේ බෝට්ටු පාවෙමු
දූතයින්ට ලිවිය හැකි තැන
සහ අපේ විද්වතුන් සමඟ කවි හුවමාරු කර ගන්න.
සූදානම් කිරීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමුගැනීමේ උත්සවයට?
අපි තෑගි සූදානම් කළා
ඔවුන් ආපසු පැමිණීම සඳහා,
රිදී බුලියන් කෑලි 200ක් ඇතුළුව.
කුමක්ද?
රිදී කෑලි දෙසීයක්ද?
එසේය, මහරජාණෙනි.
එය පමණක් නොවේ.
රිදී මායිමට ගෙන යා යුතුය,
ඒ සඳහා කරත්තයකට මිනිසුන් අට දෙනෙකු අවශ්‍ය වේ,
මුළු මිනිසුන් හැටක් පමණ.
එය අඩු වනු ඇත
අපේ භාණ්ඩාගාරයේ තිබෙන දේ අඩකින්.
මහරජාණෙනි.
මෙය අනිවාර්යයෙන්ම කළ යුතු දෙයකි
අපගේ සුහද සබඳතාව පවත්වා ගැනීමට
මිං සමඟ.
කෙසේ වෙතත්, එය සත්යයකි
රිදී කෑලි 200 වැඩියි කියලා.
ඒක හරි. පෙර දූතයා
එතරම් රිදී සමඟ ආපසු පැමිණියේ නැත.
කලින් සිටි නියෝජිතයා සිවිල් නිලධාරියෙකි
මින්ග්හි ප්රසිද්ධ,
ඔහු වැඩි සැලකිල්ලක් දැක්වූයේ නැත
මුදල් භාණ්ඩ සඳහා.
කෙසේ වෙතත්, දූතයා
අපි මේ කාලය බලාපොරොත්තු වෙනවා
උඩඟු සහ කෑදරකම සඳහා ප්රසිද්ධය,
ඔහුගේ මව්බිමේ පවා.
අතිරික්තයක් පසුවට පිළියම් කළ හැක,
නමුත් අපට වෙලාවක් නැත
අඩුවක් හදාගන්නයි.
හොඳින් සූදානම් වීම පමණක් නිවැරදියි.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා සමඟ මම එකඟ වෙමි.
අපි තවම දන්නේ නැහැ
නියෝජිතයා ඉල්ලා සිටින්නේ කුමක්ද,
සහ අපට නොසලකා හැරිය නොහැක
ඔවුන්ගේ අධිකාරිය සහ බලපෑම.
එවුන්ට සත්කාර කරන එක හොඳ නැද්ද
- සිද්ධියක් නොමැතිව?
- ඇති!
ඒ ඇති.
අපේ රාජ්‍ය භාණ්ඩාගාරය
රුධිරය, දහඩිය පිරී ඇත,
සහ මගේ මිනිසුන්ගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම.
සහ තවමත්
අපගේ සම්පත් සුරක්ෂිත කිරීමට ඔබට සැලසුමක් නැත
සහ ඔවුන් සමඟ කතා කිරීම පමණක් අරමුණයි
සහ ඔවුන්ගේ අභිමතය පරිදි බිය වෙති.
ඔහු ඉල්ලන්නේ කුමක් දැයි ඔබ නොදනී,
ඉතින් ඔබ තෑගි සූදානම් කළා
සහ රිදී කැබලි 200 ක්?
ඒ වගේම ඔබ තවමත් කියා සිටින්නේ ඔබ රඟපාන බවයි
ජනතාවගේ උවමනාවටද?
ඔයාට පුලුවන්ද ලැජ්ජ නැතුව.
ඔබ උනන්දුවෙන් ක්‍රියා කරන බව කියන්න
රට සහ එහි ජනතාව ගැන?
කෙසේ වෙතත්, රජතුමනි,
අපිට අපේ කැමැත්ත සරලව ඉල්ලන්න බැහැ
- රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික ගැටළු සම්බන්ධයෙන්.
- ජොසොන් ජනතාව ගෙවූ බදු
ජොසොන් රජ පවුලට අයත් වේ.
අවම තෑගි පමණක් සූදානම් කරන්න
සහ රිදී රන්,
සහ දූතයන්ගේ පිළිගැනීම තබා ගන්න
වඩාත්ම නිහතමානී ආකාරයෙන්.
- ඔව්, රජතුමනි.
- ඔබ අණ කළ පරිදි අපි කරන්නෙමු.
මහරජාණෙනි.
පසුපසට යන්න.
- ඔව්, රජතුමනි.
එය කුමක් ද?
Yi Jang-gyun වැටී සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී
අද උදෑසන Banchon ගම්මානයේ.
- ඔහු ජීවතුන් අතරද?
- ඔව්, රජතුමනි.
ඔහුට පියවි සිහිය නැත
දරුණු තුවාලය හේතුවෙන්.
ඔහු දැන් කොහෙද?
කෙටුම්පත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එය සොයා ගත්තේ නැත.
මම ඔහුව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට රැගෙන ගියා
වෛද්‍යවරයකු ලවා ඔහුට ප්‍රතිකාර කළේය.
සහ?
ඔහු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
- ඔහු අතුරුදහන්?
- ඔව්, රජතුමනි.
ආක්‍රමණයක කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි,
එබැවින් ඔහු තනිවම පලා ගිය බව පෙනේ.
තුවාල වූ මිනිසෙක් යන්නේ කොහේද?
යමෙකු තවමත් ඔහුගේ ජීවිතය පසුපස හඹා යා යුතුය.
මට ඒක ස්ථිරයි.
කවුද?
මෙය කරන්නේ කවුද?
වේගවත් කිහිපයක් තෝරන්න,
තද තොල් සොල්දාදුවන් සහ ඔහුව සොයා ගන්න.
එසේය, මහරජාණෙනි.
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මහරජාණෙනි.
ඇගේ ග්රේස් කන්සෝට් කැන්ග්
ඔබ සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සිටීමට කැමතියි.
මම ඔබව Jahongwon වෙත රැගෙන යන්නෙමි.
මම නැහැ
අද ඕනෑම කෙනෙක් දකින්න කැමතියි.
නමුත් මහරජතුමනි...
මහරජාණෙනි.
මේවා සමනල හිසකෙස්.
ඔව්, මම මේවාට කැමතියි.
අපිව දාලා යන්න.
එය කුමක් ද?
මහරජාණෝ පාලන ශාලාවෙන් පිටව ගියහ.
නමුත් ඔහු ඔහුගේ කුටියට යනවා.
කුමක් ද?
ප්‍රධාන නපුංසකයා ඔහුට දන්වා සිටියාද
මම ඔහුව දැකීමට කැමති බව?
ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
ඉතින් මෙයා රඟපාන්න තෝරගන්නේ මෙහෙමයි.
රැජින පිටතට ඇද දමන්න!
මට යන්න දෙන්න!
ඔබ මට මෙය කරන්නේ කෙසේද?
මහරජතුමනි, ඔබ කොහොමද--
ඇති! ඇයව ඇදගෙන යන්න!
- මට යන්න දෙන්න.
- කරුණාකර නැගී සිටින්න, මහරජතුමනි.
රජතුමනි!
රජෙකු යනු තේරුම් ගන්නා අයෙකි.
ඔහු තම පවුල, ස්වර්ගය වටහා ගත යුතුය,
සහ අන් අයගේ හදවත්.
Fathom අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට වැටහෙනු ඇත
ඔබ වැඩෙන විට එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද.
මහරජාණෙනි.
මෙය රාජකීය කුස්සියට යන මාර්ගයයි.
ඇයි මම මෙතනට ආවේ?
කන්න යනවද නැද්ද? විවෘත කරන්න.
ඔබ එය භුක්ති විඳිනු දැකීමට මම සතුටු වෙමි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට තිබුණා කියලා
අද හිතන්න ගොඩක් දේවල්.
ඒක හරියට රජෙක් වෙන හැටි වගේ
වරප්‍රසාද සමඟ පැමිණේ,
නමුත් අභියෝග සහ දුෂ්කරතා.
ඇයි මම ඔබ ගැන සිතන්නේ
මගේ හදවතට බරක් දැනෙන විට?
යමෙකු තවමත් ඔහුගේ ජීවිතය පසුපස හඹා යා යුතුය.
මට එය විශ්වාසයි.
මමවත් දැකලා නැහැ
ඉතිහාස වාර්තාවේ කෙටුම්පත.
ඉතින් ප්‍රින්සිපල් ඩ්‍රාෆ්ටර් යි ලුහුබඳින්නේ කවුද
එතරම් දරුණු ලෙස සහ ඇයි?
මහරජතුමනි, ඒ මම, චෝයි ආර්යාවයි.
ඔබට ඇතුල් විය හැක.
මහරජාණෙනි.
- ඔබේ seoksura, සවස ආහාරය--
- ඒක අතහරින්න.
සමාව දෙන්නද?
-එතකොට--
- ඇති.
මම නැහැ
අද රෑට මොනවා හරි කන්න ආසයි.
එසේය, මහරජාණෙනි.
මහරජාණෝ ඔහුගේ කුටියේ රැඳී සිටිති
එයාගේ කෑම කන්නේ නැතිව?
යමක් නිවැරදි බවක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔයාට ඒක ඊයේ රෑ ඇහුනද,
ඔහු ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා සමඟ තොල් ස්පර්ශ කළේය
ඔහුගේ ජුවන්සාං උන්යොංජොං වෙත ගෙන ආවේ කවුද?
ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
කෙසේ වෙතත්, උතුමාණෝ බීමත්ව සිටියේය ...
ඒ ඔහු බීමත්ව සිටි නිසාම නොවේ.
සියලුම සිදුවීම් වලට පෙර ලකුණක් ඇත.
එවිට…
ප්‍රධාන රාජකීය අරක්කැමියාගේ පැමිණීම ම ය
මගේ ඇඟට උලක් වේ.
ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
ඔහු මාව දකින්නේ නැත්නම්,
මට ඔහුව බැලීමට යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
උතුමාණන්ගේ ශාරීරික පරීක්ෂණය
එනවා නේද?
ඔව්. එය දින දෙකකින්.
ජේසන් කුමරු
එදින වලව්වට පැමිණේ.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
මම එදා උතුමාණන්ට කෑමක් දුන්නා?
එය පරිපූර්ණ මාර්ගය වනු ඇත
උතුමාණන්ගේ අනුග්‍රහය නැවත දිනා ගැනීමට.
මම ඔහුට සේවය කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මහරජාණෝ ඔහුගේ seoksura මග හරිනු ඇත.
හරි හරී.
ඉන්න, මොකක්ද?
ඔහු රාත්‍රී ආහාරය මඟහරිනවාද? ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මහරජාණෝ ගේන්න එපා කිව්වා
අද ඕනෑම ආහාරයක්.
ඔහු කන්නේ නැද්ද? ඒක අමුතුයි.
ඒක සහතිකයි.
ඔහු ආහාර වේලක් අතපසු කරන්නේ කලාතුරකිනි.
එය ඇත්තෙන්ම කනස්සල්ලට කරුණකි.
මම කොහොමහරි එයාගේ කෑම ලෑස්ති ​​කරනවා.
ඔහු ආහාර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්, එසේ විය යුතුය.
ඔබට හොඳ අදහසක් තිබේද?
මම අවම වශයෙන් උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔව්, ඒක කරන්න.
මම යන්නම්.
- ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්, නපුංසක යූන්.
- අහෝ හිතවත. අපි මොකද කරන්නේ?
- අපි යමු.
- එය මොකක් ද?
- ලෙ...
- කුමක් ද?
- ලෙගෝ!
මෙම තරඟය අවස්ථාවක් විය
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා වෙනුවට.
මගේ අසාර්ථකත්වයට මට සමාවක් නැත,
ඔබේ කරුණාව.
මේ ඔබේ අවසන් අවස්ථාවයි
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා වීමට.
ඔබේ කරුණාව. මෙය…
එය ආසනික්.
නියම වේලාවට නරඹන්න
එය ආහාර වේලට එකතු කරන්න
The gwinyo උන්වහන්සේගේ මහිමය වෙනුවෙන් කරයි.
SEOKSURA
චිකන් ෆ්‍රිකාසී
කුකුල් මස් සමග ප්‍රංශ ක්‍රීම් ඉස්ටුවක්
කුමක් ද?
චොජෝබන්
රජතුමනි. ඔබගේ chojoban සූදානම්.
ඔහු ඇත්තටම මෙය උත්සාහ කළ යුතුයි.
NATGEOTSANG
මහරජතුමනි, ඔබගේ natgeotsang,
දිවා ආහාරය, සූදානම්.
SEOKSURA
කොච්චර දිග දවසක්ද.
- ඔබ අද හොඳින් කළා.
- ඔබත්, Gil-geum.
අනේ ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
නෑ ඔයා ඉස්සරහට යන්න.
- හරි හරී. වැඩි වෙලාවක් එළියේ ඉන්න එපා.
- හරි හරී.
මම කොහොමද මේ වගේ අන්තිමේට ආවේ?
ඒක දැනෙන්නේ ඊයේ වගේ
මම La Poêle d'Or දිනුවා කියලා.
මෙය ඉතා යථාර්ථවාදී නොවන බවක් දැනේ.
මට පුදුමයි තාත්තා කොහොමද කියලා.
මට ඒයාව දැනෙනවා.
මම හිතනවා ඔහු ආහාර වේල් මඟහරින්නේ නැහැ කියලා
මහරජාණෝ වගේ.
අනේ මන්දා. මට සිහිය නැති වෙනවා ඇති.
මම දැන් මොනවද දැක්කේ?
ඔහුට බඩගිනි නැද්ද?
ආහාර තමයි අපිව ඉදිරියට ගෙන යන්නේ.
මොකක්ද දෙයියනේ එයාට කෑම වේල මඟහරින්නේ?
යහපත්කම.
ඔහ්, අපේ ආදරණීය කුමාරිකාව,
මේ පුංචි කටගැස්ම ඔබට ප්‍රමාණවත්ද?
හියර් යූ ගෝ.
අපි "මේසසයිඩ් සේවාව" ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයයි.
බලලා රසවිඳිනවා
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිට සූදානම් වන ආහාර
ආහාර රුචිය උත්තේජනය කරයි.
මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
කට අරින්න.
මට බඩගිනි නිසා මම ඔබ ගැන සිතනවාද?
නැත්නම් මට බඩගිනිද
මම ඔබ ගැන සිතන නිසාද?
මට කියන්න බැහැ.
Chang-seon.
එසේය, මහරජාණෙනි.
ඔවුන් මගේ රාත්‍රී ආහාරය ලබා දෙන්නේ කවදාද?
සමාව දෙන්නද?
ඔබ ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය ගැන පමණක් ඇසුවාද,
මහරජාණෝ?
ඔව්.
මට බඩගිනියි.
රජතුමනි, ඔබගේ seoksura සූදානම්.
ඒක ඇතුලට ගේන්න.
ටිකක් කල් ගියා, ප්‍රධාන රාජකීය කුක්.
ඔව්. මහරජතුමනි, කලක් ගතවිය.
ඉතින් අද හවස ඔයා මට මොනවද ගෙනාවේ?
ඔයා අද කෑවේ නෑ..
ඉතින් මම චිකන් සුප් හැදුවා
ඔබේ බඩ සන්සුන් කිරීමට.
චිකන් සුප්: පැහැදිලි චිකන් සුප් හොද්දක්
මස් සහ එළවළු සමග
"ස්වෝප්"?
බත් කැටයක් වගේ
චිකන් සුප් හොද්ද සමග රස.
විදේශ රටවල එය "සුප්" ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබට බඩේ අමාරුවක් ඇති වුවහොත්,
මම සූදානම් කළේ dongchimi, පමණයි
රාබු ජලය කිම්චි,
පහසුවෙන් දිරවිය හැකි අතුරු කෑමක් ලෙස
ඔබේ ආහාර රුචිය ඇති කිරීමට.
රස බලන්න.
එසේය, මහරජාණෙනි.
එය රසවත් ය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙම හැඟීම කුමක්ද?
මට මෙතරම් ආඩම්බරයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඇයි මගේ හදවත
ඉතා වේගවත් තරඟයක්
මම ඔබව දකින විට?
උතුම් කුමරු ජේසන්ගේ පදිංචිය
එය නොවේද
ඔබේ බාල සහෝදරයාගේ සංවත්සරය
කිම් අයි පුතාගේ මරණය පසුගියදා?
එය මහෝත්තමයාණෙනි.
ඔහු ඉතා හදිසියේ මිය ගියේය.
ඔබේ සහෝදරයා හදිසියේම මිය ගියේය
මුයින් සාහිත්‍ය ශෝධනය අතරතුර,
ඒ වගේම මගේ මිතුරන්
සහ බොහෝ නිලධාරීන්ගේ සහෝදරයන්.
ඒ නිසා තමයි
අපි එකතු වුනා නේද?
ඔව්, උතුමාණනි.
එහෙනම් ඇයි
ඔබ ඝාතකයෙක් එව්වාද?
මගේ අවසරයකින් තොරව සල්ගෝජි වනාන්තරයට?
ඔබේ පවුල සමඟ
පිරිසිදු කිරීම නිසා පාහේ අතුගා දමා ඇත,
ඔබ ලැජ්ජාවට පත් වූ බව මට විශ්වාසයි
ඔබ විසින්ම දිවි ගලවා ගැනීමට
ඔබ සිටි නිසා
උතුමාණන්ගේ කථිකාචාර්ය.
එසේ වුවද, ඔබට නොතිබිය යුතුය
තනියම රඟපෑවා
ඒ වගේ.
මම හිතුවා, විශ්වාස කළා
මීට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම සමාව අයදිනවා, උතුමාණනි.
ඔබ උන් වහන්සේගේ මහිමය කුපිත කළා,
පිරිසිදු කිරීමේ සිට සන්සුන්ව සිටි.
ඔබ සොයාගත් දින, අපි සියල්ලෝම...
මිල ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
මෙය යෝජුහි යම් ඉඩමක ඔප්පුවකි.
ඔබේ පවුලට සහයෝගය දැක්වීමට ඔබට හැකි විය යුතුය
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා.
මහා කුමාරයා ජේසන්
මම පිටුපසින් සිටින බව දැනගත්තා
සල්ගෝජි වනාන්තරයේ ප්‍රහාරය.
මැරිලා වගේ ජීවත් වෙන්න ඕනේ
දැන් පටන්.
ඔහුව ගන්න!
ඉතින් මහා කුමාරයා ජේසන්
Kim Yang-son පිටුපස සිටි තැනැත්තාද?
කොච්චර රසවත්ද.
දුර්ගන්ධය පුළුල් ලෙස පැතිරෙයි.
ඔයාට එයාව ආයෙත් නැති උනාද?
මම සමාව අයදිනවා, උතුමාණනි.
ඔහු සාමාන්‍ය මිනිසෙකු නොවිය යුතුය.
අර පුංචි මීයා.
මම ඔහුව ඕනෑම වියදමකින් මරා දමමි
සහ සියලු අනාගත තර්ජන ඉවත් කරන්න.
ඔබට ඔහුව දැනටමත් අහිමි වී ඇත ...
ඔබට කිසිදා කළ නොහැකි වනු ඇත
ඔහුව නැවත සොයා ගන්න.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු රජතුමා ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළේය.
ඔහු නිසැකවම නැවත පෙනී සිටිනු ඇත.
ආයෙත් වැරදුනොත්,
එය ඔබේ හිස වනු ඇත
කපා හරිනු ඇත.
මම එය මතක තබා ගන්නෙමි, මහරජාණෙනි.
ඔහුගේ මහරජාණෝ කෑමට පටන් ගෙන ඇත
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා විසින් පිළියෙළ කරන ලද ආහාර
ඊයේ රාත්‍රියේ සිට?
ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
මම එය එක් සේවිකාවකගෙන් අසා සිටියෙමි
උතුමාණන්ගේ නිල නිවාසයේ.
වචනය යවන්න
වහාම රාජකීය කුස්සියට.
රසැති ආහාරයක් වන උතුමාණන්ට,
මම natgeotsang සූදානම් කරමි
අද ශාරීරික පරීක්ෂණයෙන් පසුව.
ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
මෙය Cook Maeng වෙත භාර දෙන්න.
මම නැවත වාඩි නොවන්නෙමි
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා මේ වතාවේ වේවා.
මම ඇයට මා පෙන්වන්නම්
කෙනෙකුට පිච්චෙන්න පුළුවන් කියලා
ඔවුන් නොසැලකිලිමත් ලෙස සූර්යයා වෙත ළඟා වන්නේ නම්.
මෙන්න එනවා.
- මේ තියෙන්නේ.
- නපුංසක යූන්.
සුභ පැතුම්.
- දෙයියනේ.
- මෙතන.
- එය හරක් මස්.
- හරක් මස්?
මට හොඳම දේ ලැබුණේ Banchon Village වෙතින්.
මගේ වචනය. බලන්න මේ වටිනා දේ!
ඒක අලුතින් මස් කරන්න ඇති.
එය ලස්සන බැබළීමක් සහ සුන්දර කිරිගරුඬ ඇත.
ඒක ඇත්තටම නැවුම්.
ඒක සහතිකයි.
මට පැහැදිලි සුවඳ දැනෙනවා,
නැවුම් මස් පොහොසත් සුවඳ.
අපිට Saongwon වලත් මස් තියෙනවා.
ඇයි ඔහේ ගියේ
Banchon ගම්මානයට?
අද තමයි දවස
උතුමාණන්ගේ ශාරීරික පරීක්ෂණය,
ඉතින් ජේසන් කුමරු
මාලිගාවට පිවිසෙනු ඇත.
සකස් කිරීමට මෙය භාවිතා කරන්න
ඔවුන් සඳහා විශේෂ රාජකීය ආහාර වේලක්.
ඇත්තටම ශාරීරික පරීක්ෂණයක් යනු කුමක්ද?
එය මහා ජේසන් කුමරු සිටින දිනයකි.
Saongwon හි අධිකාරී,
මාලිගාවට පැමිණේ
මහරජතුමාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය විස්තරාත්මකව පරීක්ෂා කිරීමට
රාජකීය වෛද්‍යවරයා සමඟ.
අපොයි ඒක චෙක්අප් එකක් වගේ.
පරීක්ෂාවක්?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබට එය එසේ හැඳින්විය හැකිය.
එවිට මහරජාණෝ ය
සහ මහා කුමාරයා ජේසන්
අද එකට කෑම කන්නද?
ඔව්.
natgeotsang සූදානම් කරන්න
ඒ නිසා ඔවුන්ට එකට කෑම කන්න පුළුවන්.
හරි, තේරුණා.
- ආයුබෝවන්.
- කමක් නැහැ.
ඉතින් කවුද මේ මහා ජේසන් කුමාරයා?
ඔහු මස්සිනා බව මම විශ්වාස කරමි
උතුමාණන්ගේ පියාගේ,
දිවංගත රජු.
අනේ එයා රජ පවුලේ කෙනෙක්.
ඉන්න.
ජේසන් කුමරු?
ජින්මියොන්ග් කුමරු නොවේද
කැරැල්ලකින් පසු සිංහාසනය ගන්නද?
මම දැන් ව්‍යාකූලයි.
අපි විශේෂ අමුත්තෙක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින නිසා,
මෙනුව…
අපි රැස්වීමක් තිබ්බොත් කොහොමද
ආහාර ගැන සාකච්ඡා කිරීමට?
- රැස්වීමක්?
- ඔව්.
- මම අදහස් කළේ--
- අපි ඉක්මන් කර වටේට රැස් වෙමු.
රැස්වීමක්?
මගේ යහපත.
කුක් Maeng.
ඔව්, මගේ ආර්යාව. ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඇගේ කරුණාව සේවය කරනු ඇත
අද natgeotsangතමයි.
මෙහි ලියා ඇති දේ ඔබ සූදානම් කළ යුතුය.
ඇගේ කරුණාව එයම සේවය කරයිද?
- නමුත් අපට ප්‍රධාන රාජකීයයෙක් සිටී -
- ආපසු කතා කරන්න එපා.
ඉතා හොඳයි. මට තේරෙනවා.
බඑක්මජාතං, හ්වංජග්යේ හොන්දොන්තං
ඔවුන් දෙදෙනාම කිකිළියන් සමඟ සාදා ඇත.
මේ පැත්ත ටිකක් රවුම් කරන්න පුලුවන්ද?
මෙවැනි?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
කමක් නැහැ.
අපි අද විශේෂ අමුත්තෙක් බලාපොරොත්තු වෙනවා,
ඒ නිසා මම විශේෂ දෙයක් සූදානම් කරන්න කැමතියි.
කෝ කුක් මේං?
හා හොඳයි…
මේ මම ඉන්නේ.
ඇගේ ග්රේස් කන්සෝට් කැන්ග්
අද natgeotsang.ට සේවය කරනු ඇත
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට කෑම හදන්න ඇණවුමක් ලැබුණා
උතුමාණෝ සහ මහා කුමාරයා වන ජේසන් වෙනුවෙන්
ශාරීරික පරීක්ෂණයෙන් පසුව තිබිය යුතුය.
ඔබ කළාද?
හොඳයි, මෙය කැඳවනු නොලැබේ.
ඒ කියන්නේ
ඔබ ඉවුම් පිහුම් භාරව සිටීද?
ඔව්. මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මේ කාරණා ගැන අපිට කියන්න දෙයක් නැහැ.
එදා කිව්ව විදියට ඔයාට කරන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, මට ලැබුණේ නැත
මහරජාණන්ගේ නියෝගය වෙනත් ආකාරයකින් පවසයි.
එබැවින් මම සැලසුම් කළ පරිදි මගේ natgeotsang සූදානම් කරමි.
ඔව්, ඇය හරි.
අපි කිසිවක් සූදානම් නොකරන්නේ නම්
සහ මහරජාණෝ මෙසේ කියයි.
"මම එහෙම දෙයක් අණ කළේ නැහැ"
අපේ ජීවිත නැති කරගන්නේ අපිමයි.
මට තේරෙනවා.
කුක් මින්, මට ඔබ මට සහාය වීමට අවශ්‍යයි.
ඔව් මම කරන්නම්.
හරි එහෙනම්.
මම කෑම ගැන පැහැදිලි කරන්නද?
- Gil-geum?
- ඔව්.
අද කෑම එක…
ෂ්නිට්සල්.
කුමක්ද? ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ශ්නි…
වෙනත් විදිහකින්,
එය කොරියානුවන්ගේ ප්රියතම එකක්,
ඔවුන්ගේ වයස හෝ ලිංගභේදය නොසලකා.
- ඌරු මස් කට්ලට්.
- "කට්ලට්"?
මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
සිහින්ව පැතිරීම සඳහා එය අඹරන්න.
- සහ සම්බන්ධක පටක හරහා කපා.
- හරි හරී.
ඒක තමයි. හොඳයි.
මෙච්චර දිගට කපන්න
ඉන්පසු එය හතරෙන් කපා.
හොඳයි.
මේක හිතුවට වඩා අමාරුයි.
ඔබ සමතලා කළ මස් ගන්න,
එය ලුණු හා ගම්මිරිස් සමග කන්න,
දෙපස පිටිවලින් ආවරණය කරන්න,
සහ පහර බිත්තර සමග එය කබාය.
අපිට පාන් පිටි නැති නිසා,
අපි හිම පියලි භාවිතා කරන්නෙමු
බැදපු ලිහිල් බැටර් වලින් සාදා ඇත.
එය තදින් ඇලවීම සඳහා එය පහළට ඔබන්න.
ඒක තෙල් වල බැදගන්න, ගේම ඉවරයි.
අපි හඳුන්වන්නේ මෙයයි
schnitzel.
- ෂේ...
- Schnitzel.
- නැහැ, "sch."
පැත්තක් ලෙස සේවය කිරීම සඳහා අපි බර්ඩොක් ගැඹුරට බැද ගන්නෙමු
සහ රාස්ප්බෙරි ජෑම් සමග සෝස් එකක් සාදන්න.
- ඔබ මෙම ප්රසිද්ධ කියමන දන්නවාද?
- එය කුමක් ද?
"සපත්තුවක් උනත් බදිනකොට රසයි."
මේක පුදුමයි මිස්.
හොඳයි.
එය තවමත් සූදානම් නැත.
- ඔබ කෑමට පෙර එය කපා ගත යුතුය.
- අහෝ හිතවත.
ඔබ මේසය මත පිහියක් තැබීමට යන්නේ?
එය කුඩා වුවත්,
උතුමාණන්ගේ මේසය මත පිහියක්
ඒ කියන්නේ අපි හැමෝගෙම ඔළුව නැති වෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි කරන්න ඕනේ, මිස්.
පිහිය තර්ජනාත්මකයි නේද?
ඊට පස්සේ අපි කපන එක කලින් කරන්නම්.
ඔබ එවැනි අමුතු වචන භාවිතා කරයි.
එය කුමක්ද? "තේ කපලා"?
"කොටී"?
ඇය "කපු" කීවාය.
ඒක හොඳයි වගේ.
ඇයගේ ග්‍රේස් කන්සෝට් කැන්ග් පැමිණ ඇත.
අහෝ යහපති.
එය සිදු කර තිබේද?
ඔව්, ඔබේ කරුණාව. මේස සකස් කර ඇත.
ඒක කරයි. හොඳින් කළා.
ඔයා කොහොමද එයාගේ ග්‍රේස් දිහා එහෙම බලන්නේ?
සමාව දෙන්නද?
- මම ඇය දෙස බැලුවේ නැත.
- ඔබ මට නැවත කතා කිරීමට එඩිතරද?
නැවත කතා කරන්න?
නැහැ. මම අදහස් කළේ--
ඇති.
කෙනෙකුට නොහැකි වීම ස්වභාවිකයි
ඔවුන්ගේ ඇස් ලස්සන දෙයක් ඉවතට ගන්න.
මෙම ස්ථානය ඉතා ජනාකීර්ණ හා අපිරිසිදු ය.
මම ඇඳුම් මාරු කරන්නම්,
ඔබේ කරුණාව.
අපි මගදී Jahongwon ළඟ නවතිමු.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අපරාදේ ඈ.
එය ඉතා පරිපූර්ණ ලෙස ආලේප කර ඇත.
- අපි ඉක්මන් කර නැවත එය තහඩු කරමු.
- ඔව්, මිස්.
එසේනම් මහරජාණන්ගේ තත්ත්වය කෙසේද?
මම ඔහුගේ බඩ පරීක්ෂා කළා
උපවාසයෙන් දුර්වල වී ඇත,
නමුත් ඔහු හොඳ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් පසුවේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ බඩ අවුල් වීම වැළැක්වීම සඳහා,
ඔහු සීතල ආහාර ගැනීමෙන් වැළකිය යුතුය
ටික වේලාවකට.
එයා ගන්න ගියොත් මොකද වෙන්නේ
බෙල්ෆ්ලවර් මූල සාරය
නැත්නම් ආහාර වේලකට පසු බ්‍රයිස් කළ කළු බෝංචි?
එය විශිෂ්ට තේරීමක් වනු ඇත.
මහරජාණෙනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කවදාවත් රාජකීය කුස්සියට යන්නේ නැහැ, මාමේ,
නමුත් ඔබ මගේ සෞඛ්‍යය ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වෙනවා
මගේ මාසික විභාගයේදී.
Songwon හි අධිකාරීවරයා ලෙස,
ඔබේ සෞඛ්‍යය නිරීක්ෂණය කිරීම මගේ යුතුකමයි,
මහරජාණෙනි.
ඔබ ඔබේ මාතෘකාව පමණක් පෙන්වයි
මේ වගේ වෙලාවට.
මම සහතික වෙන්නම්
රාජකීය කුස්සියේ අයට දැනුම් දීමට.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඇගේ ග්‍රේස්ගේ පැමිණීම ප්‍රකාශ කරන්න.
මහරජාණෙනි.
- ඔබේ natgeotsang සූදානම්.
- ඒක ඇතුලට ගේන්න.
මහරජතුමනි,
ඔබ හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් සිටි බව මම විශ්වාස කරමි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපි අවසන් වරට හමු වී ටික කලක් ගත වී ඇත.
කැන්ග් බිරිඳ, මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔබේ ශාරීරික පරීක්ෂණය ගැන මට ආරංචි වුණා
අද පස්වරුවේ පැවැත්වේ
සහ කඩිමුඩියේ ඔබගේ natgeotsang. සූදානම් කළා
මේ ඔක්කොම හැදුවේ ඔයාද?
මම විශේෂ දෙයක් සූදානම් කළා
ඔබ සහ උන් වහන්සේගේ මහිමය යන දෙකම සඳහා
කුක් මේන්ග්ගේ සහාය ඇතිව.
අනෙක් natgeotsang
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා විසින් සකස් කරන ලදී
අනික් කෙනා රාජකීය කුස්සියේ උයනවා.
ඔබ දැනුවත් නොකළ යුතු ය
රාජකීය කුස්සිය
ඉතින් ඔබට එක් කෑමක් පමණක් සේවය කළ හැකිද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට කතා කරනවා කියලා.
ඔබේ මුහුණේ.
ඒක තමයි මම පැහැදිලිවම
කිරීමට උපදෙස් දුන්නා,
නමුත් මම රාජකීය කුස්සියට පැමිණි විට,
ප්රධාන රාජකීය කුක්ගේ ආහාරය
දැනටමත් සූදානම් විය.
ඇය සිතන්නට ඇත
මගේ කෑම හොඳ මදි.
මොකක්ද මේ බොළඳ පියවර?
ඇය කෑම වේලක් ලෑස්ති ​​කරන්න ඇති
මොකද මම සෘජු නියෝගයක් දුන්නේ නැහැ.
එවිට ඔබ භුක්ති විඳිය යුතුය
ඔබේ සුපුරුදු natgeotsang
සහ මගේ නිහතමානී ආහාරය සලකා බලන්න
මගේ අවංකකමේ නිහතමානී සංකේතයක්.
මම කළ යුතුයි.
මහරජාණෙනි, එය සැබවින්ම ප්‍රශංසනීයයි
ඇගේ කරුණාව ඔබ ගැන කොතරම් සැලකිලිමත්ද?
ඔබ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියාද?
ඔව්. ඇය අලුතින් පත් වූ තැනැත්තියයි
රාජකීය කුස්සියේ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා.
ඔබ කුක් යොන් විය යුතුය
ගැන බොහෝ කටකතා මට අසන්නට ලැබිණි.
ඔබ හමුවීම සතුටක්.
ඔබගේ පැමිණීම ගැන මට ආරංචි විය.
ඒ නිසා මම විශේෂ දෙයක් සූදානම් කළා.
එය ඔබේ රුචිකත්වයට යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම එය බලා සිටිමි.
ඇය විශිෂ්ට රූපලාවන්‍යයකි
සහ බියෙන් තොරව කතා කරයි.
කෑම රස බලන්න.
එසේය, මහරජාණෙනි.
මේ chogyetang, සීතල චිකන් සුප් ද?
එය baekmajatang වේ.
එය සීතල චිකන් සුප් එකකි
පිසදැමීමෙන් සකස් කරන ලද සුප් හොද්දකින් සාදා ඇත
තරුණ කිකිළියක් දීර්ඝ කාලයක්,
පසුව ඉරා දැමූ කුකුල් මස් සමග අවසන්
සහ බිම් තල ඇට.
ඉන්ද්‍රියයන් ප්‍රබෝධමත් කරයි
සහ ගිම්හාන තාපයට එරෙහිව සටන් කිරීමට උපකාරී වේ,
එබැවින් එය පාහේ ඖෂධීය වේ.
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් විශේෂයෙන් සූදානම් කළා,
මහරජාණෙනි.
සීතල ආහාරවලින් වළකින්න කිව්වා.
මෙම ආහාරය කුමක්ද, ඔබේ කරුණාව?
ඒකට කියන්නේ hwangjagye hondontang කියලා.
කහ පිහාටු සහිත කිකිළියක අස්ථි
hwangjagye ලෙස හැඳින්වේ
දිගු කාලයක් තම්බා ගත්හ.
ආහාරයේ ලක්ෂණයක්
යනු පදම් කළ කුකුල් මස් පිරවීමයි
ඩම්ප්ලිං මෙන් ඔතා තම්බා.
මම ඔබට සැනසිලිදායක කෑමක් සූදානම් කළා,
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ තරමක් බොන කෙනෙක් නිසා.
එය රසවත් සුවඳක්.
කෑම වර්ග දෙකම හදන්නේ කිකිළි මස් වලින් විතරයි.
එය නිවැරදියි.
ගැහැණු සෑම දෙයක්ම වෙනස් ලෙස පෙනෙනු ඇත
පිටතින්,
නමුත් ඒවා ඇතුළත එක හා සමානයි.
මම පිඟන් සකස් කළා,
ඔබ ඒවා පාඩමක් ලෙස සලකනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා
ගෑනුන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියල දෙනව
සහ රජෙකු ලෙස ඔබේ රාජකාරි කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඉන්න. ඇය කියන්නේ මම කිකිළියක් කියාද?
කොතරම් හාස්‍යජනකද.
එය ඇත්තෙන්ම ප්‍රශංසනීයයි.
මම එය මතක තබා ගන්නෙමි.
පිඟාන කුමක්ද
ඔබ අප වෙනුවෙන් විශේෂයෙන් සකස් කළ බව,
ප්‍රධාන රාජකීය කුක්?
අද මොනවද හැදුවේ?
අද මම සකස් කළ ආහාරය
ෂ්නිට්සෙල් නම් ජර්මානු කෑමකි.
"දීප්තිමත් කවචය"?
මගේ යහපත.
එය නොවේ මහරජාණෙනි.
එය sunchae වේ.
එය කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නවා විය හැක,
නමුත් sunchae ආහාරයට ගත හැකි එළවළුවකි
නෙළුම් කොළයට බෙහෙවින් සමාන ය.
සන්චේ.
- ඔහ්, සන්චේ?
- ඔව්.
කුමක් ද…
මේකට ආයෙත් මොනාද කියලා කිව්වේ?
Beef schnitzel.
"Buffed shell"?
BEEF SCHNITZEL
ජර්මානු හෝම්ස්ටයිල් බීෆ් කට්ලට්
අංකල්, ඔයා කිව්වා ඒක sunche කියලා.
Schnitzel සෑදීමට,
ඔබ සිහින්ව මස් පෙත්තක් අඹරන්න,
ඉන්පසු එය යමඟවල ආලේප කරන්න
තෙල් වල බැදගන්න.
පැණිරස ඇඹුල් පළතුරු ජෑම් වල එය ගිල්වන්න
මේ කෑම පිඟානක් බවට පත් කරන්නේ -
මම අදහස් කළේ,
එය පිඟානේ ලක්ෂණයකි.
එය ප්‍රෝටීන් වලින් පිරී ඇති අතර එය උපකාරී වේ
ඔබේ ශරීරය සහ මනස යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම.
මහරජාණෝ ටික වේලාවක් ආහාර ගැනීමෙන් වැළකී සිටි නිසා,
මම විශේෂයෙන් රසවත් දෙයක් සූදානම් කළා
සහ නැවුම් හරක් මස් සමග පෝෂ්යදායී වේ.
තවත් අමුතු කෑමක්.
එහෙත් එය අද ඔබේ ගමන නොයනු ඇත.
- රස බලන්න.
- ඔව්, රජතුමනි.
එය අපේ දේශීය බ්ලැක්බෙරි මෙන් පෙනේ
buchimgaeක මුදුනේ පිපී ඇත.
එය සැබවින්ම කලා කෘතියකි.
උඩ තියෙන සුදු පාට. ඒ කිරිද?
ඒ ටාටාර් සෝස්.
එය ක්රීම්, නමුත් පැණිරස හා ඇඹුල්.
ඔබට එය පැණිරස කෑමට අවශ්ය නම්,
ඔබට මස් පොඟවා ගත හැකිය
පැත්තේ ඇති රාස්ප්බෙරි ජෑම් තුළ.
දිලිසෙන ටාරෝ සහ ජෑම් වල ගිල්වන්නද?
ඔහ්, රාස්ප්බෙරි ...
බ්ලැක්බෙරි ජෑමි.
ඔබට එය මේ ආකාරයෙන් ගිල්විය හැකිය.
ගිල්වා කන්න.
ගිල්වා කන්නද?
එය ගැඹුරට ඇලවීම. ගිල්වා කන්න.
ඔබ අදහස් කරන්නේ මේ වගේද?
ඔව්, ඒ වගේ.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මොකක්ද මේ රසය?
එය පිටතින් හැපෙනසුළුයි,
නමුත් ඇතුළත තෙත් සහ හපන.
මහරජතුමනි, එයයි අපි කියන්නේ
"හැපෙනසුළු, හපන්න."
"හැපෙනසුළු, හපන්න"?
ඒකේ තේරුම මම දන්නවා.
පිටතින් හැපෙනසුළු බවක් අදහස් නොවේ
සහ ඇතුළත හපන?
ඔව්.
එය කීමට කෙටි මාර්ගයකි
එය පිටතින් හැපෙනසුළුයි
සහ ඇතුළත හපන.
හැපෙනසුළු, හපමින්.
ඔබ සියලු වර්ගවල දේවල් කෙටි කරයි.
කොච්චර අනවශ්‍යද.
ඔව්, ඒකට කියන්නේ SAS, Shorten All Sorts කියලා.
ඇයි ඇය කිසිම හේතුවක් නොමැතිව මාව තෝරා ගන්නේ?
ඒයි, මොක්-ජු. මට අවශ්‍ය නම් මට ආපසු හපන්න පුළුවන්.
මහරජාණෙනි.
මහෝත්තමයාණෙනි.
ඇයි ඔබ එළවළු උත්සාහ නොකරන්නේ?
පැත්තේ?
ඔබ අදහස් කරන්නේ මෙයද?
ඔව්. ඒ බර්ඩොක්.
එය කපා හරිනු ඇත
මස් වල තෙල් ගතිය.
එය තිත්තයි.
මාමා හරි. එය තිත්තයි.
මිනිසුන් කෑමට නැඹුරු වෙති
එළවළු වල කොළ සහ කඳන්
සහ මුල් ඉවතට විසි කරන්න
මොකද ඒවා තිත්තයි.
නමුත් සත්‍යය නම්,
මුල්වල වැඩි පෝෂ්‍ය පදාර්ථ අඩංගු වේ.
ඔබ එසේ කළ හැකි බව මට කණගාටුයි
යමෙකු වැරදි ලෙස විනිශ්චය කරන්න
ඔවුන්ගේ පෙනුම මත පදනම්ව
ඔවුන්ගේ මූලයන් සැලකිල්ලට නොගෙන.
ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද, ඔබ වෙන්ච්?
එය තිත්තයි,
නමුත් ඔබ කී පරිදි,
එය මගේ තාල පිරිසිදු කළේය.
මම හැම විටම මතක තබා ගන්නෙමි
එළවළු මුල්.
මහරජතුමනි ඔබට ස්තුතියි.
එහෙනම් අපි කෑම රසවිඳිමුද?
ඔව් අංකල්.
- කරුණාකර භුක්ති විඳින්න.
- මම කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
දෙයියනේ, තිත්තයි.
මම කවදාවත්,
කවදාවත් ඔබට මෙයින් ඉවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබව තක්කඩි කර තිබෙනවා නේද?
එබැවින් සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
ඔබ වඩාත්ම දුෂ්ට කාන්තාව විය හැක
ඔබේ කාලයේ,
නමුත් මම අනාගතයේ සිට ඇත.
ඔබට වඩා මම දනිමි.
එය රසවත් විය.
ඔබ ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින ආකාරය දෙස බලා සිටීම
මහරජතුමනි, මාව හොඳ මනෝභාවයකට පත් කළා.
මහරජතුමනි,
මම ඇගේ කරුණාව සහ කුක් යොන් විශ්වාස කරනවා
විශාල වශයෙන් විපාක දිය යුතුය.
ඔබගේ කරුණාව,
ඔබ කැමති දෙයක් තිබේද?
මම ප්‍රාර්ථනා කරන සියල්ල
මහරජතුමාගේ සෞඛ්‍යය සහ ආරක්ෂාවයි.
ඔබ සැබවින්ම සිල්වත් හා ප්‍රඥාවන්තය.
ඔබට ස්තූතියි, කොන්සෝට් කැන්ග්.
කුක් යොන්, ඔබ කැමති දෙයක් තිබේද?
මා ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
මගේ…
මට මගේ අත්බෑගය සඳහන් කළ නොහැක
ඇය ඉදිරිපිට.
හොඳයි…
මහරජතුමනි.
කාන්තාවන්, ස්වභාවයෙන්ම,
ත්‍යාග වලින් පහසුවෙන්ම පෙලඹේ.
වඩාත්ම වැදගත් දේ
ඇය කැමති දේ ඔබ සොයා ගැනීමයි
සහ ඇයට එය දෙන්න.
මට කියන්න. ඔබට අවශ්ය එය කුමක්ද?
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම ...
මම උද්යෝගිමත් සතුටක් ලබනවා
මම නැවුම්, නව අමුද්රව්ය දකින විට.
ඒ සියල්ල Saongwon හි ඇත, ඒ නිසා මම හොඳින්.
කෙසේ වෙතත් මම අදහස අගය කරමි.
ඔබට අවශ්‍ය එළවළු ටිකක් ද?
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියෙකුගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඇයට ඉතා විශාල දෙයක් අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ඔබට ලොකු දෙයක් අවශ්‍යයි.
එසේ ද?
නැහැ මහරජාණෙනි.
- ඇත්තටම, මට කිසිවක් අවශ්ය නැත.
- සාංවොන්හි අධිකාරී ලෙස,
මම ඔබට සියලු එළවළු එවන්නෙමි,
විශාල හෝ කුඩා වේවා.
හරක් මස්
මිනිසුන් අනුභව කිරීමට නැඹුරු වේ
එළවළු කොළ සහ කඳන්
මුල් එළවා දමන්න
ඔවුන් කටුක නිසා.
නමුත් සත්යය නම්,
මූලයන්හි වඩාත් පෝෂ්ය පදාර්ථ අඩංගු වේ.
තත්වය කුමක් වුවත්,
ඇය සතුටු සිතින් හා wise ානවන්තයි.
උතුමාණනි! තේමාව
තරඟයේ නිරවද්යික ශ්රද්ධාව විය.
එය නුසුදුසු නොවේද?
එවැනි කුක්වල දෑත් කපා හැරීමට?
ඇය කරුණාවන්ත විය
ජීවිත බේරා ගැනීමට
ඇගේ තරඟකරුවන්ගේ.
ඇය wise ානවන්තයි
සහ කල්පනාකාරී කාන්තාව.
ටාටාර් සෝස්, ෆ්රයිඩ් බර්ඩොක්, රාස්ප්බෙරි ජෑම්
හැපෙනසුළුයි, චුවි ඇතුලත්
තානාපතිවරු ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත,
ඉතින් ඇයි මෙතරම් පැමිණිලි කොහෙද?
ඔබ ටික වේලාවක් විවේක ගත යුතුය.
මම ඉතිරි කොටස කියවමි.
ඔබ වඩාත් අපූරු පුතා.
- ඔහ් ගෝෂ්, ඒක රිදෙනවා.
- මට හොඳකම.
ඉතින් මට කියන්න පුතා.
උන්වහන්සේගේ දියුණුව වර්ධනය වේ
ප්රධාන රාජකීය කුක් සමඟ?
මම අහන්නේ නව ක්රීඩා පිටිය දැයි
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටියේ වැඩ කිරීමයි.
පියා.
උන්වහන්සේගේ මහිමය ළඟා වී තිබේ
එහිදී ඔහු කල්පනා කරමින් සිටී
ඇයට ලබා දිය යුතු තෑග්ග කුමක්ද?
ඔහු කල්පනා කරන්නේ නම්
කාන්තාවක් ලබා දිය යුතු තෑග්ග,
ඒ කියන්නේ ඔහු ඇය සමඟ බැඳී සිටින බව.
එය ඔබේ විශේෂත්වය බැවින්,
ඔහුගේ මහිමය කියන්න වග බලා ගන්න
ඇයට ලබා දීමට සුදුසුම ත්යාගය.
ඔබට අවශ්ය වන්නේ මම කෑ ගිවිසුම් තෑග්ග සූදානම් කිරීමට ...
යමක් මතකයට ආවාද?
gwinyo එක් දෙයක් තිබේ
මංමුලා සහගත ලෙස සොයයි.
එය කුමක් ද?
අපි ඇයව මෙහෙට ගෙනාවා
ග්යොංගි ආණ්ඩුකාර කාර්යාලයේ සිට,
ඇයට සැණෙගජි වනාන්තරයේ ඇගේ මිටිය අහිමි විය.
- මම එය සොයාගෙන එය තබා ගත්තා.
- මිටියක්?
ඇතුළත වැදගත් දෙයක් තිබේද?
ඇය එය සොයා ගැනීමට මංමුලා සහගතය,
ඉතින් මම හිතුවේ
ඇතුළත රන් කිහිපයක් තිබුණි.
මගේ යහපත්කම.
"කොරියානු ජනරජය, විදේශ ගමන් බලපත්රය."
"කොරියානු ජනරජය."
කොරියානු ජනරජය.
gwineyo !
එය අමුතු අයිතම වලින් පිරී තිබුණි.
එවිට එය හොඳින් විය යුතුය
එය ඇය වෙත ආපසු ලබා දීම.
ඕනෑම අවස්ථාවක, එය යමක් නම්
gwineyo මංමුලා සහගත ලෙස සොයමින් සිටී,
ඔබ එය උතුමාණන්ට දිය යුතුයි.
මම කළ යුතුයි. ඔබ දේවල් පෙන්වා දීම
නිසැකවම මගේ මනසට උදව් කරයි
තියුණු සහ නැවත පැහැදිලි වන්න.
ඔහුගේ මහිමය නැවත පැමිණේ නම්
යීන් පිසීමට හස්ත බග්ගය ...
එය ඔවුන් වඩාත් සමීප කරයි.
"හැන්ඩෙබෝග්"?
BoongDeokgung
ඔව්, උතුමාණනි.
එය ඔබ කුකිනියයි
මංමුලා සහගත ලෙස සොයයි.
එය ඇය සොයන දෙයයි
ඇය අනාගතයේ සිට යැයි කියාගන්නා විට.
ඒ, ඔබේ මහිමය.
මෙය ඔබ සන්තක කරගත්තේ කෙසේද?
ඔබ එය කඳු මුදුනට විසි කළ දින,
එය ලබා ගැනීමට මම යමෙකු යැව්වෙමි.
මට ඇතැම් කුක් යෙන් එය අගය කරනු ඇත
ඔබ මෙය ඇයට දුන්නොත්.
ඔබ තරමක් මෝඩයි.
නමුත් මම කොහොමද දැනගත්තේ මම කියලා
ඔව් පිසීමට තෑග්ගක් ගැන කල්පනා කරනවාද?
එක් බැල්මක් සහ මම දන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, උතුමාණනි,
අප අපේක්ෂා කරන මින්ග් තානාපතිවරුන් ගැන.
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ප්රධාන නියෝජිත යූ කුන්
ගෙන ආ බව කියනු ලැබේ
පළමු පන්තියේ කුක් තුනක් තරම්.
ඒක ගොඩක්?
මගේ අච්චාරු රසය ගැන වචනයක් තිබේ
එතරම් දුරක් ළඟා වී තිබේද?
ඔවුන් සැලසුම් කරන බව පෙනේ
ඔබව ආකර්ෂණය කර ගැනීම
ඔබෙන් යමක් ලබා ගැනීමට.
ඔවුන්ට යමක් අවශ්යද?
එය තවම කුමක් දැයි නිසැකවම මම නොදනිමි,
නමුත් ඔහු අධිරාජ්ය මින්ග් නියෝජනය කරයි,
එබැවින් ඉල්ලුම තරමක් සැලකිය යුතු විය යුතුය.
අපට අපහසු විය හැකි දෙයක්
එක්කෝ පිළිගන්න හෝ ප්රතික්ෂේප කිරීමට.
පළමු පන්තියේ කුක් තුනක්
සහ සැලකිය යුතු ඉල්ලුමක් තිබේද?
byokjegwan
ආහාර ඔහුගේ කැමැත්තට නොබලන්නේ දැයි විමසන්න.
ඔහු එය අනුභව කිරීමට කැමති නැත.
කුමක් ද?
යූ කුන්
මින්ග්ගේ ප්රධාන තානාපතිවරයා
ටැන්ග් බායිං
සිචුවාන් කූඩිසින්ගේ මාස්ටර්
කරුණාකර එය උත්සාහ කරන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔහු පවසන්නේ පුදුම නොවන්න.
ටෝෆු නූල් මෙන් තුනී ලෙස පෙති කපන ලදී
මල් පිපෙන මලක් මෙන් විය.
අපේ මහා රටේ අප කන්නේ මෙයයි.
ගිහින් ඔබේ රජුට කියන්න
මට ජොසොන් ආහාර අනුභව කළ නොහැකි බව.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේ වගේ තැනක් තියෙනවා කියලා.
මේ ජන්ග්වෙන්ඩෝ,
රාජකීය උද්යාන විද්යාවේ කාර්යාලය.
ජන්ග්වෙඩෝ: වැඩෙන භාරකාර කාර්යාලය
රාජකීය උද්යානයේ පැල සහ පලතුරු
පලතුරු, පලතුරු, අප විසින් වගා කරන ස්ථානය මෙයයි
සහ එළවළු අපි රෝයල්ස් වලට සේවය කරමු.
පොඩ්ඩක් බලන්න.
ඔහ්, ජන්ග්වෙක්සෝ.
මම ඒ ගැන ඉතිහාස පොත්වල කියවමි.
ලෝකයේ පළමු හරිතාගාරය.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇපල් ගසක්.
මැන්ඩරින් ගසක් ද.
මෙය පුදුම සහගතය.
ඔවුන් ද පුදුම සහගතයි.
හරිද?
මෙහේ එන්න.
ඔබ කිසිවක් ගැන කලබල වන්නේ ඇයි?
ඒ නිසා
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
ඔබට මෙම ස්ථානය භාවිතා කිරීමට නිදහස් විය හැකිය.
සමාව දෙන්නද?
ඔබට නැවුම් අමුද්රව්ය අවශ්යයි
වඩා රසවත් ආහාර පිසීමට.
මෙය නොමිලේ අවසර පත්රයක් මෙන්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
එය තෑග්ගකි.
තෑග්ගක්?
ඔව්.
වටපිට බලන්න.
මෙය pyeonndo ගසකි.
එය ඩෙන්ඩි පීච් ලබා දෙයි.
එය කප්පමක් විය
පර්සියානු වෙළෙන්දෙකු විසින් පිරිනමනු ලැබේ,
නමුත් පලතුරු අනවශ්යය.
එය විසිතුරු ය.
උතුමාණනි, මෙය ආහාරයට ගත හැකි ය.
එය දරාගත නොහැකි ය.
පළතුරු, ඔව්.
බීජ යනු හොඳ කොටසයි.
මම කොහෙන්ද, අපි බීජ ලෙස හඳුන්වමු
ආමන්ඩ්.
"සියල්ල"?
මේ පැත්තට එන්න.
විෂ සහිත ශාක මෙතැනදී
අධ්යයනය කරනු ලැබේ.
ඕනෑවට වඩා කිට්ටු නොවන්න.
වස
මම ඔබට දුෂ්ට යැයි කීවෙමි!
ඒවා ස්පර්ශ නොකරන්න.
උතුමාණනි.
මේවා ගොචු , මිරිස් ගම්මිරිස්!
GoCO ?
මට දැන් සෑදිය හැකිය ගොචගරු දැන්.
නෑ…
ඔබට මේවා ලැබුනේ කොහෙන්ද?
මීට වසර කිහිපයකට පෙර,
අපි නැව් ගසාගෙන ගිය වෙස්ටර්නර් එකක් බේරුවා,
ඔවුන් මෙය අපට දුන්නා
කෘත .තාවයේ සංකේතයක් ලෙස.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් ඉතා කුළුබඩු හා ප්රබල විය
සමහරු ඔවුන් ආහාරයට ගත්හ.
ඔවුන් මෙහි වගා කරනු ලබන්නේ වස ලෙස භාවිතා කිරීමට ය.
මට ආරංචි වුනා ඔවුන් මෙය ආයුධයක් ලෙස භාවිතා කළා
බොහෝ කලකට පෙර.
එබැවින් එය ඇත්තෙන්ම සත්යයකි.
මෙය පුදුම සහගතය.
උතුමාණනි, මෙය විශාල සුළි කුණාටුවක්!
සුළි කුණාටුවක්?
ඔබ ඒ ගැන සතුටු වෙනවාද?
මුළුමනින්ම!
මගේ යහපත්කම.
එහෙනම්,
මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙය කුමක් ද?
මම ඒක මෙතනට ආවා.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
එය ඔබ සතුව තිබීමයි
මංමුලා සහගත ලෙස සොයමින්.
හස්තිබර්ගගය.
කුමක් ද? කොහෙත්ම නැහැ.
එය ඇත්තටමද?
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔබ එය සොයාගත්තේ කෙසේද?
මම ඔයාට කිව්වා
මම ඒක මෙතනට ආවා.
මම ...
මට එය විශ්වාස කළ නොහැකි වීම ගැන මට සතුටුයි.
එය කිසිවක් නැත.
එයින් කිසිවක් නැති බව ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මෙයින් මට බොහෝ දේ අදහස් කරයි.
එහෙනම් ඔයා තවදුරටත් තරහ නැහැ?
යුනොංජොං හි සිදු වූ දේ ගැන ...
මට කනගාටුයි.
ඔබ මාගෙන් සමාව ඉල්ලනවාද?
එහෙනම් මේ තෑග්ගද?
මට හොඳක් දැනෙන්න.
ඔව්.
ඒක හරි.
මන්ද?
ඇයි, ඔබ අහන්නේ?
ඒ නිසා ...
ඔහු ...
මම ඔබව කාන්තාවක් ලෙස දැකීමට පටන් ගෙන ඇත්තෙමි.
ඒ මම ආහාර ගැන සතුටු වන නිසාය
ඔබ මා වෙනුවෙන් සූදානම්.
කුමක් ද?
එසේ පැවසීම සඳහා ඔබ මා වෙතින් turn ත් වූයේ ඇයි?
මොකද මම ...
ඇයි ඔබ මගෙන් away ත් කරන්නේ?
- මොකද මම ...
- ඇයි ...
බොන් ඇප්සෙටිට්, ඔබේ මහිමය
\ \ An8} මම දැන් ආපසු යන්නෙමි.
ඇය දිගින් දිගටම පවසන්නේ කොතැනින්ද?
ඇය යනවා?
සැබෑ ජොසොන් ආහාරවල රසය.
නැත!
ඔබට හදිසියේම මට දරාගත නොහැකි විය
රටේ අනාගතයේ බර.
ඔබට ආපසු යාමට අවශ්ය නම්,
ජය ගැනීම.
ජොසොන්ට මෙම තරඟය අහිමි විය යුතුය.
ඔවුන් සාමාන්ය කුක් නොවේ.
- ඔහුට කියන්න
- අපි දින කරමු, රාජකීය මුළුතැන්ගෙය!
මට ඇත
විශේෂ ප්රධානියා කුක්.
මම ඔබට දැවෙන උණුසුම් රසයක් දෙන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️